Esta carpeta debe contener la libreria FPDF para que generar_pdf.php funcione.

Pasos:
1. Ve a http://www.fpdf.org/ (o su repositorio oficial en GitHub: github.com/Setasign/FPDF)
2. Descarga el zip de la version mas reciente
3. Copia el archivo "fpdf.php" y la carpeta "font/" del zip descargado
   AQUI DENTRO de esta carpeta "fpdf/"

Al final debe quedar asi:
fpdf/
  fpdf.php
  font/
    ...

No lo incluyo directo en este proyecto porque es una libreria externa completa
(miles de lineas) y es mejor que la descargues tu mismo de la fuente oficial.
